Di Terjemahkan Oleh seksipoker88.net
Poker Online Aman Terpercaya
Selamat Menikmati
Tidak, jangan!
Hentikan! Menjauh! Mundur!
Sial!
Ini adalah milikmu sekarang!
Ini adalah hidupmu!
Apa gunanya kau?!
Ini tidak setimpal!
Persetan!
Persetan semua orang!
Tak apa.
Kau mau aku hubungi seseorang?
Tidak, aku hanya harus...
Aku takkan lama di sini.
Clover, kau.../
Tidak, aku tak apa.
Ya, aku tak apa.
Beritahu aku soal
pemakamannya, mengerti?
Ya, tentu.
Jika ada hal lain yang
bisa aku lakukan...
Bisa kau jadikan itu ayahku
dan bukan saudaraku?
Kau bisa buat itu terjadi?
Aku hanya mencoba membantu, Clover.
Baiklah. Jaga dirimu.
Kau...
Kau datang!
Senang kau bisa datang, Clover.
Kerja bagus, Nak.
Kenapa sangat berantakan?
Apa kau mengadakan pesta?/
Ya. Benar, untuk Harry.
Kenapa?
Dia mengambil alih peternakan.
Harry tidak bilang padaku
kau beri dia peternakan.
Kau tak mau datang, bukan?
Ke pestanya?
Kau tak pernah mau datang.
Kau sudah di sini sekarang.
Tinggallah hingga pemakaman.
Tentu.
Apa ini?
Rumah.
Sejak kapan?/
Sejak rumah kebanjiran.
Kamp pengungsian kita sendiri.
Tapi itu terjadi bulan lalu.
Perusahaan asuransi tak mau
keluarkan uang ganti rugi.
Apa yang terjadi?
Helen tak mau mengatakannya.
Dia mengambil...
Dia...
...membawa senjata ke toilet.
Tapi.../Semuanya sedang mabuk./
Dia menembak dirinya sendiri?
Itu kecelakaan konyol.
Halo. Aubrey?
James.
Aku hanya mau memeriksa...
Lihat jika kau butuh sesuatu.
Tidakkah dia orang yang baik, Clover?
James datang memeriksa keadaan kita.
Dia anak baik. Anak yang sangat baik.
Apa ada yang mendengar
ramalan cuaca?
Aku yakin mereka bilang ini akan
hujan. Kau dengar itu, James?
Ya, Pak.
Mungkin kita sebaiknya mulai
menggali selokan, bukan?
Aku bisa bicara dengan
yang lainnya.
Anak pintar.
Aubrey bilang itu kecelakaan.
Apa yang polisi katakan?
Apa mereka temukan surat?
Yang kau tahu sama sepertiku.
Apa senjata masih berisi?
Aku tak tahu itu masih berisi.
Itu pasti masih berisi.
Itu meledak di wajahnya.
Bisa kau menepi?
Menepi sekarang!
Maaf.
Tak apa.
Harry.
Milo?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aubrey?
Anjing pintar, Milo.
Astaga. Aku bertanya-tanya
ke mana dia pergi.
Dia terkurung di gudang.
Dia pasti berada di sana
berhari-hari. Dia kelaparan.
Ada kotoran dimana-mana.
Kenapa dia bisa berada di sana?/
Aku tak bisa temukan kaosku.
Kau yang masukkan dia ke sana?/
Tentu saja tidak.
Jika kami temukan hewan seperti itu
di tempat praktek, Aubrey,
Kami memanggil polisi.
Mungkin seseorang mengurung
dia di sana saat pesta.
Dia suka mencuri sosis.
Kita harus bicarakan
soal pemakamannya.
Kamar mayat mau tahu tanggal
dan keinginan kita...
Nanti.
Jadi.../Kita harus
memeras susu sapi.
Pakailah sepatu botmu.
Aku tidak membawa sepatu bot!
Ayo!
Cepat!
Cepat.
Hei!
Ayo.
Tidak, tunggu...
Sebentar...
Posisinya lurus. Lihat?
Sebarkan. Tangan kanan...
Kau ingat caranya.
Ya, rasakan. Rasakan.
Hewan adalah teman kita.
Kita tidak memakan teman kita.
Ayolah!
Milo.
Aku bawa mereka kembali
ke lapangan?
Tidak, ke lumbung./
Apa? Kenapa?
Hatfield akan datang untuk
membawa mereka.
Kau menjual ternak?
Berapa banyak?
Hanya setengahnya.
Menjaga beberapa garis keturunan.
Membangun dari awal.
Kau menyimpan yang hamil?
Tidak. Dia juga mengambilnya.
Kuharap kau menggandakan harganya.
Semua sudah diurus.
Kau tak perlu khawatirkan soal itu.
Mereka sudah menunggu di lumbung.
Kau bilang siang ini.
Kurasa aku tidak salah.
Hubungi aku kembali.
Terima kasih, Roger.
Apa ini idenya Harry?
Untuk menjualnya?
Butuh uang.
Ternak adalah satu-satunya aset kita.
Kita menjual ternak,
kita mendapat uang.
Peternakan bisa diselamatkan.
Harry mendapatkan peternakan.
Kami mengadakan pesta,
semuanya bahagia.
Kurasa Harry tidak bahagia.
Itu hanya kecelakaan bodoh.
Ini Catto.
Ya. Itu benar.
Dibatalkan? Apa?
Ya, Harry yang mengurusnya,
Tapi dia seharusnya melakukan
itu melalui aku.
Tentu saja dia mau menjualnya.
Ya, baik. Lakukanlah.
Hubungi aku kembali.
Itu dibatalkan?
Dasar bodoh, mereka
pasti mengacaukannya.
Harry takkan pernah
melakukan itu.
Mungkin dia memang melakukannya.
Jangan bertindak bodoh.
Aku tidak bodoh.
Apa? Apa yang kau bicarakan?
Berhenti memanggilku bodoh.
Aku punya 4 nilai A,
Dan aku hampir memenuhi
syarat sebagai dokter hewan.
Aku tidak bodoh.
Kita tinggalkan ternak di sini,
atau kita bawa ke ladang?
Ini peternakanmu.
Luar biasa.
Kalian datang. Luar biasa.
Kau mau menyelesaikan galiannya?/
Tentu saja.
Kau tahu apa yang kau lakukan
dan dimana kau melakukannya?
Aku takut proses
penggaliannya terhambat.
Kami membawa sekop./
Bagus.
Biar aku antar kau ke sana.
Kau urus ini, mengerti?
Aku akan bawa mereka ke lokasi.
Halo.
Apa kau Nn. Catto?
Clover. Ada apa?
Kami sudah melepaskan
lisensi senjata.
Aku membawanya beserta
pakaian dan barang-barang Harry.
Senjata apa?/Shotgun.
Kami harus membawanya
pada malam kejadian,
Tapi kami mengembalikannya
sekarang.
Baiklah.
Kau harus menguncinya.
Ini melingkar di lehernya.
Aku tak tahu jika kau...
Kau sudah tentukan hari
pemakamannya?
Masih belum.
Kau tidak menunggu kami, 'kan?
Itu...
Itu belum dinyatakan secara resmi
sebagai kasus bunuh, tapi...
Investigasi tidak perlu dilanjutkan lagi,
jika itu yang kau khawatirkan.
Jadi kau menganggap itu
bunuh diri, bukan kecelakaan?
Maksudku, ini masih
belum resmi, tapi...
Jangan bergerak.
Dan berhenti tertawa.
Astaga!
Bagaimana rasanya?
Seperti kecupan kupu-kupu
kecil di pergelangan tanganku.
Sial.
Agar kita tak pernah lupa./
Ya.
Hanya memindahkan
...di air setinggi empat kaki
jam 2:00 subuh.
Karena itu, persetan
denganmu, bung.
Kau...
Jangan bergerak.
Dan berhenti tertawa.
Astaga!
Jadi kau berada di pesta saat itu?
Benar.
Kau mendapat mata lebam
itu saat berpesta?
Apa Harry bahagia
mendapatkan peternakan?
Itu sangat penting baginya, bukan?/
Ya, tentu saja.
Maksudku, akhirnya Aubrey
mempercayai dia.
Dia bukan ayah yang
termudah di dunia.
Harry benar-benar sangat senang.
Kurasa mungkin Aubrey masih
berusaha untuk mengurus peternakan,
Dengan penjualan dan sebagainya,
seolah dia tidak percaya Harry?
Apa itu sebabnya Harry batalkan
penjualan? Dia punya rencana lain?
Apa itu?/Entahlah.
Kurasa kita sebaiknya mengitarinya
dan melanjutkan.
Tunggu dulu.
Apa itu luak?
Demi Tuhan.
Ada banyak di sini.
Kau tahu apa yang
terjadi dengan mereka?
Mereka di tembak. Astaga.
Tidak, Milo!
Bisa kau jauhkan dia?
Bisa kau kurung dia
di suatu tempat?
Kau mau ke mana? Kau takkan
menelepon polisi, 'kan?
Aubrey sialan. Sial!
Oke. Baiklah.
Sampai jumpa.
Kau mau ke mana?
Roger butuh surat-surat
untuk penjualan ini.
Mereka berpikir kau
sembunyikan sesuatu?
Jangan bertindak konyol.
Aku baru saja temukan luak mati
terkubur di halaman belakang.
Apa? Dimana?/
Ditembak mati.
Membunuh luak adalah cara tercepat
dari pada memasukkan ke perangkap.
Aku tidak sebodoh itu./
Baiklah. Kau yang lebih mengerti.
Aku tak punya kunci untuk
lemari senjata.
Aku berikan itu kepada Harry
sekitar 6 bulan lalu.
Harry?
Itu bukan dia.
Dia tidak bodoh. Dia...
Dia tidak sebodoh itu.
Jujur, kebodohan yang dia lakukan
adalah dengan menguburkannya.
Dia seharusnya membakarnya.
Jika hewan itu punya T.B.,
kita bisa kacau!
Polisi bilang itu bunuh diri.
Kematian tidak sengaja.
Itu takkan mungkin tidak sengaja
meletakkan senjata di mulutmu.
Kau tak ada di sini.
James berada di sini,
dan dia setuju.
Tapi dia tidak bermaksud
untuk menembak dirinya sendiri.
Aku baru berikan dia peternakan,
Demi Tuhan.
Apa dia katakan
sesuatu kepadamu?
Soal apa, soal luak?
Dia sudah dewasa.
Sebelum dia menembak dirinya sendiri.
Dia mabuk!
Surat pertamamu dari
sekolah asrama.
Kau menulisnya untuk Sandy,
karena kau sedang marah denganku.
Sandy? Sandy si anjing?
Anjing yang kau tembak.
"Tolong beritahu ayah jika aku harus
memakan daging kornet disini,"
"Dan itu sekali bukan daging sapi."
"Disini sangat dingin,"
"Dan kaos kakiku penuh lubang."
Aku benci sekolah asrama.
Kau tidak membencinya.
Harry yang benci asrama sekolah.
Dia tak pernah masuk asrama.
Dia harus tinggal di sini.
Dia pernah masuk asrama.
Hanya setengah semester...
Dia menangis sepanjang waktu.
Saat dia kembali ke rumah dan
peternakan, dia bahagia seperti babi.
Kau suka berada di sana.
"Berikan kecupanku
kepada Ibu,"
"Dan bilang padanya
aku segera pulang."
Juga saat berkuda.
Kau membuat kudanya marah.
Itu membuatku tetap
sibuk, bukan?
Bukan apa-apa.
Kapan kau meninggalkan militer?
Ayahku jatuh sakit.
Ibuku meninggal.
Ibumu ingin memiliki anak,
Jadi kami kembali ke peternakan.
Peternakan adalah tempat
yang bagus untuk anak-anak.
Bagaimana denganmu?
Apa kau tak menginginkan anak?
Tentu saja aku menginginkannya.
Hanya jika mereka sepertimu.
Aku mendapatkan itu, bukan?
Astaga.
Aku tak pernah tahu apa yang
membuat Ibuku begitu marah...
...hingga aku mendengarmu mengajariku
cara mengurus peternakanku.
Kau tak bisa dipercaya.
Kau tidak terlahir sebagai peternak.
Jadi kau berikan peternakan
kepada Harry?
Kau pergi.
Kau memintaku untuk pergi.
Itu tidak benar.
Ya, itu benar.
Saat aku 18 tahun.
Kau bilang padaku untuk
pergi dari sini,
Lalu kemudian tak ada apa-apa.
Tak ada telepon,
tak ada permintaan maaf.
Kau saat itu tak bisa dikendalikan./
Aku saat itu 18 tahun.
Tepat sekali.
Kau saat itu tidak memimpin.
Ini adalah peternakanku.
Kau menginginkan
rasa hormat dariku?
Tentu saja aku mengharapkan rasa
hormat darimu. Aku ayahmu.
Kau orang yang meninggalkan aku
di asrama sekolah saat Ibuku meninggal.
Tidak membawaku pulang
untuk pemakamannya.
Apa kaitannya dengan ini?
Itu sudah lama.
Jadi itu tidak penting?
Apa sebaiknya itu dilupakan?
Ibuku?
Benar, Clover, benar.
Itu yang harus dilakukan.
Kau harus melupakan soal itu
dan melanjutkan hidup.
Dan mengganti pembahasan
setiap kali ia disebutkan?
Kau harus bangun,
meninggalkan ranjang,
Dan memerah susu sapi.
Kau yakin barang-barang ini
sebaiknya diatas sini?
Aku sebaiknya tidak
memikirkan itu.
Bisa kita pergi?
Hai. Tn. Jones?
Ini Clover.
Hai.
Aku baik-baik saja. Tak apa.
Aku hanya...
Aku baru temukan beberapa
luak di peternakan.
Mati, ditembak.
Aku mau tahu jika...
Aku tahu. Aku hanya...
Aku mau mereka disingkirkan
dari peternakan. Aku...
Bisakah kau tanyakan dinas
kesehatan hewan, jika mereka...
Tidak, jangan polisi.
Tolong.
Kau benar-benar baik.
Terima kasih.
Baik.
Clover.
Ini aku, Helen./Helen.
Bagaimana kabarmu?
Aku turut berduka, sayang.
Kau yang melakukan ini semua?
Ini acara yang penting,
Harry akhirnya mendapatkan
peternakan.
Kabar menyenangkan untuk semua orang,
setelah tahun berat yang kami lalui.
Apa kau ikut berpesta?/
Tidak.
Tidak, aku sudah tidur saat itu.
Itu terlalu malam untukku.
Ini untukmu dan ayahmu.
Shepherd's Pie.
Rebusan. Hal-hal sederhana.
Jangan khawatir dengan kotaknya.
Aku akan ambil kembali
kapan-kapan./Baiklah.
Kau butuh yang lain, sayangku?
Aku sudah siap.
Helen.
Terima kasih sudah menghubungiku.
Aubrey tak terpikir untuk
melakukannya.
Dia yang memintaku
menghubungimu.
Kau selalu berada di pikirannya.
Terima kasih.
Lihat siapa yang aku temukan.
Hai./Hai.
Kupikir dia bisa membantu
menggali selokan.
Dia bekerja seperti kuda
di luar sana.
Aku mau ke toilet.
Nyalakan koreknya, mengerti?
Aku bertemu Helen.
Dia berikan kita makanan.
Benarkah? Bagus.
Aku kelaparan.
Apa yang kita dapatkan?
Shepherd's Pie dan
sebagainya, kurasa.
Mau minum?
Mau minum, James?/
Ini sedikit terlalu awal bagiku.
Ayolah. Kami punya.../
Shepherd's Pie.
Ayolah, Harry.
Jangan jadi pengecut.
Kau menjadi Ibu.
Dimana makananmu?
Aku tidak makan daging, Aubrey.
Ini bukan daging.
Ini Shepherd's Pie.
Kau bisa memakan kentangnya.
Itu dia. Makanlah kentangnya.
Itu di masak dengan
daging, bukan?
Sayuran juga berteriak.
Kau tahu itu? Itu sungguhan.
Mereka berteriak akan dibunuh
sebelum mereka di petik.
Itu tidak benar./
Itu benar.
Kau tahu itu, bukan?/
Aku dengar mereka juga memaki.
Dengan bahasa Prancis./
"Ya, Tuhan..."
Itu yang dikatakan daun bawang.
"Akarku..."
Seperti pelacur murahan.
Lihat itu. Itu dia.
Dia memakannya.
Hubungi surat kabar.
Ini hanya kentang.
Lihatlah senyuman itu.
Satu dari sejuta.
Kau tahu Harry membunuh luak?
Ya.
Bagaimana?
Apa dia beritahu kau?
Apa kau mendapati dia?
Aku membantu dia menembaknya.
Kenapa?
Dia mengajakku.
Kau akan beritahu polisi?
Apa yang terjadi
di pesta, James?
Bagaimana dia berakhir
di kamar mandi itu?
Kenapa kau tak pernah
pulang setelah banjir?
Kami membicarakan soal itu, tapi
Harry memintaku untuk tidak pulang.
Dia bilang dia baik-baik saja
dan dia bisa mengatasinya.
Dia tahu dia selalu bisa
memintaku untuk kembali.
Kau tahu mereka bangkrut, 'kan?
Rumahnya hancur.
Asuransi mereka kacau.
Ladang dipenuhi kaca dan
barang lainnya dari banjir.
Bagaimana dengan kalian semua?
Bagaimana mereka menggajimu?
Mereka tak mungkin bangkrut.
Tak ada yang menggaji kami.
Kami tak di gaji berbulan-bulan.
Semua akan baik-baik saja.
Kami akan menjual ternak.
Sempurna, jadi kau bisa masuk
dan mengambil alih sekarang.
Kau mendapat semua yang
selalu kau inginkan./Apa?
Harry yang mengatakan itu?
Aku harus pergi.
Bisa kita mulai dengan
memilih bacaan ayatnya?
Haruskah aku ambil Alkitabku?/
Tidak, aku sudah siapkan.
Clover, kau mau yang
membacanya?
Tentu. Tak masalah.
Apa ada hal khusus yang
mau kau utarakan?
Bagian dari kehidupan Harry
yang mau kau hormati...
...atau hal lain yang
membuatmu kesulitan?
Entahlah.
Aku tak tahu apa yang
mau aku katakan.
Apa yang akan kau katakan
soal dia minggu lalu?
Minggu lalu,
dia belum meninggal,
Dan aku tidak tahu
hal ini akan terjadi dengannya.
Itu orang yang akan
kau rindukan, bukan,
Orang dari minggu lalu?
Tapi orang itu telah tiada.
Dan aku tidak tahu jika dia
pernah benar-benar ada.
Orang itu takkan pernah
melakukan ini...
Dia takkan pernah membunuh
dirinya sendiri.
Saat seseorang melakukan bunuh
diri secara tak terduga,
Itu wajar menginginkan sesuatu yang
masuk akal atas tindakan mereka,
Tapi kau juga harus mencoba
posisimu didalam cerita itu,
Mungkin apa yang membuatmu kesulitan
adalah tentang dirimu, bukan dia.
Rasa bersalah hal yang biasa terjadi
untuk korban selamat dari bunuh diri.
Aku tidak merasa bersalah.
Aku bahkan tak berada di sini.
Ayo, Milo!
Milo, ayo!
Ayo.
Anjing pintar.
Milo?
Ya, Tuhan.
Sial!
Aubrey.
Aku pergi ke sungai.
Kembali untuk makan siang. Catto.
Hai. Aku menyiapkan makan siang.
Kenapa bensin itu ada di dapur?
Itu membuat dapur menjadi bau.
Apa? Bensin apa?
Apa kau menyalakan
generator di sana?
Bagaimana sungai?
Basah.
Kita harus bicarakan
soal pemakaman.
Soal apa?
Apa kita akan menjamu orang
di sini setelahnya?
Haruskah aku bicara
dengan Helen soal itu?
Larry menawarkan King's Arms.
Itu bisa dilakukan di sana.
Lalu setelahnya, apa yang akan
kau lakukan dengan peternakan?
Kau tak masalah
menjaganya sendirian?
Karena aku benar-benar harus
kembali ke kampus, tapi...
Aubrey.
Pergilah.
Kau selalu melakukan apa
yang kau inginkan.
Tak ada alasan untuk
berhenti sekarang.
Apa?
Kau tidak cocok untuk ini.
Baiklah.
Hai.
Kami baru saja dari belakang,
dan ada anak sapi baru di sana.
Di mana?/Di lumbung.
Astaga.
Dasar hewan bodoh.
Dia akan baik-baik saja.
Sapi pintar. Kerja bagus.
Kerja bagus.
Kelihatannya sehat.
Dia bernapas dengan baik.
Ya./Luar biasa.
Ini jantan.
Apa yang mau kau lakukan,
antarkan ke pasar?
Dia tak berguna di sini,
dan Hatfield tak menginginkannya.
Sebaiknya di bunuh.
Sekarang?
Kau dokter hewan.
Kau mau aku menembaknya?
Senjata ada di lemari, bukan?
Tak bisakah kita beri mereka
satu hari untuk bersama?
Induknya akan dipenuhi
hormon dan kolostrum.
Kita butuh itu darinya.
Sebaiknya itu dilakukan
secepatnya.
Kita tak mau mereka
menjadi terikat.
Atau aku bisa minta
yang lain melakukannya.
Hai.
Ada apa?/Bisa aku
tunjukkan kau sesuatu?
Ya, tentu.
Apa?
Kau mau ke mana?
Aku mau tunjukkan
kau sesuatu di sini.
Dengar...
Apa, James? Ada apa?
Jangan ke sana./Ya?
Kenapa tidak?/
Tidak dengan obor itu.
Kenapa tidak, James?
Katakan padaku.
Baiklah!
Ayo kita pergi dari sini.
Semua orang di sini.
Aubrey membuat pidato penting
soal menyerahkan ini kepada Harry,
Masa depan peternakan
berada di tangan kami.
Kemudian kami mabuk...
Benar-benar mabuk.
Kami melakukan berjalan
diatas api di halaman belakang.
Matilda menambahkan batu bara.
Itu permainan menyenangkan
hingga Harry yang melakukannya.
Dia tak mau menyingkir.
Dia hanya berdiri diatas bara,
Memukul dadanya dan meraung.
Semua orang menyorakinya.
Aku takut, kau tahu?
Kakinya sudah terbakar.
Jadi aku tarik dia dan
dia memukulku.
Aku menjadi emosi.
Jadi aku bilang padanya untuk menjauh
lalu dia berbalik padaku, dan bilang,
"Ayo kita minum."
Dia mengejarku di halaman.
Dia...
...berteriak seperti Superman.
Kami datang ke sini dan dia
membuat kami tak berhenti minum.
Lalu dia bilang ada yang
mau dia tunjukkan kepadaku,
Rencana barunya.
Rencana dia yang paling baru.
Kami sudah punya
beberapa rencana sebelumnya.
Jadi aku sedikit bosan dengan
rencana-rencananya, tapi kau tahu...
Itu Harry.
Dia adalah sahabatku.
Jadi aku pergi melihat ke dapur.
Dia menatapku dan berkata,
"Ini dia. Ini semuanya."
Dia mau membakar rumah.
Dia bilang, "jika kita lakukan malam
ini, kita bisa bilang kita tidak tahu,"
"Lalu bilang kami selalu
berada di pesta, dan..."
"...kami mendapatkan
asuransi dari rumah,"
"Maka semua masalah
keuangan akan berakhir."
Dia sudah kehilangan
akal sehatnya.
Aku bilang padanya itu tidak
mungkin. Aku bilang...
...itu takkan bisa bekerja
dan dia bisa di penjara.
Aku bilang padanya kami
sudah pasti masuk penjara,
Lalu dia meraih wajahku
dan memukulku.
Aku mengambil korek itu darinya,
dan aku memintanya untuk tenang,
Lalu dia sendirian.
Dia berteriak kepadaku.
Aku tak terlalu ingat itu.
Lalu apa?
Aku tidak tahu.
Aku lihat dia bicara dengan Aubrey,
lalu kemudian dia menghilang.
Aubrey?
Apa yang dia bicarakan?
Aku tidak dengar.
Aubrey hanya mendengarkan
dia seperti biasanya.
Kemudian aku mendengar
suara tembakan.
Kau yang temukan dia?
Jadi Aubrey adalah orang terakhir
yang bicara dengannya.
Itu bukan salahmu, James.
Apa?
Jangan salahkan dirimu sendiri.
Persetan denganmu.
Itu akan luar biasa.
Terima kasih.
Baik.
Jam 11:00, hari jumat,
Gereja All Saints.
Baik. Terima kasih, Bridget.
James bilang kau bicara
dengan Harry di pesta.
Apa?
Sebelum dia menembak
dirinya sendiri.
James bilang kau bicara dengan Harry,
Lalu kemudian dia
menembak dirinya sendiri.
Apa yang kau katakan?
Demi Tuhan Clover.
Kami bicara sepanjang malam.
Itu adalah pesta.
Jadi kau tak ingat hal terakhir
yang kau katakan pada anakmu...
sebelum dia bunuh diri?
Aku tak mau ini menjadi
kesalahanmu!
Kita takkan duduk disini dan
berpura-pura ini tidak terjadi,
Jika itu tak masalah untuk tidak
bicarakan soal itu, selamanya.
Atau mungkin kau bisa
menguburkan keluargamu...
...satu per satu dan tidak peduli.
Keluar.
Keluar sekarang!
Keluar dari sini!
Halo. Ada yang bisa aku bantu?
Halo. Dinas Kesehatan Hewan,
kemari untuk membawa hewan-hewan.
Biar aku antarkan kau ke sana.
Semua rinciannya ada di sini,
daftar dari semua reaktif.
Apa?
Sapi yang terinfeksi,
yang akan kami bawa.
Sapi?/Benar.
Kupikir kau kemari untuk luak.
Luak? Luak apa?
Mereka mengidap T.B.?
Apa orang memimpin di sini ada?
Apa yang terjadi?
Tampaknya mereka mengirimkan
hasil dari minggu lalu kepada Harry.
Itu alasan dia membatalkan
penjualan.
Kenapa dia tidak beritahu kau?
Aku sebaiknya hubungi Roger,
beritahu dia semuanya batal.
Aubrey.
Aubrey?
Milo.
Dimana Aubrey, Milo?
Dimana dia?
Anjing pintar, Milo.
Bisa kau berikan
nomorku kepada James?
Itu akan...
Itu akan lebih baik jika aku bisa
bicara dengannya sebelum besok.
Dia besok datang, 'kan?
Baiklah.
Terima kasih, Sheila.
Baik.
Sampai jumpa.
Pagi.
Ada pakaian yang perlu di setrika?
Kau ke mana saja?
Aku baru bangun.
Kami membutuhkanmu.
Kami membutuhkanmu di sini.
Aku tahu.
Kenapa kau tidak datang?
Aku minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Dia seharusnya beritahu aku.
Dia harusnya beritahu aku dia
butuh aku. Aku bertanya padanya.
Kau tahu bagaimana
lembutnya dia.
Kau tahu dia tak bisa mengatasinya.
Jangan tunggu dia untuk memintamu.
Aku tahu./Dia seharusnya
tidak menghubungimu.
Dia seharusnya tidak
memintaku untuk menghubungimu.
Demi Tuhan.
Apa?/
Aku percaya dia.
Aku berikan dia peternakan.
Dia janji pada bisa mengatasinya.
Apa yang kau bicarakan?/
Dia mau kau pulang ke rumah.
Apa yang harus aku katakan?
"Ya, tentu saja kau bisa."
"Kau hanya perlu temui Clover.
Dia akan membawamu keluar."
Aku tidak melakukan itu.
"Jangan macam-macam," kubilang.
"Jangan macam-macam!"
"Jika kau menyerah,
maka kau harus menghadapi itu."
"Ini peternakanmu sekarang.
Ini adalah hidupmu."
"Kau sebaiknya hadapi ini,
atau apa gunanya kau?!"
Kapan dia mau menghubungiku?
Saat pesta?
Itu waktu yang tidak tepat
untuk menghubungi seseorang!
Biar aku yang buka.
Pagi./
Pagi, sayang. Kau siap?
Aku baru akan bersiap.
Bagaimana keadaan Aubrey?/
Dia baik.
Aku tidak tahu apa
kau punya pakaiannya,
Tapi hari ini kemungkinan
akan hujan,
Dan kupikir kau sebaiknya memakai
sesuatu yang rapi untuk gereja.
Terima kasih.
Kau benar-benar baik.
Dan aku mau kau untuk
melihat bunganya.
Kami semua sudah patungan,
tapi aku mau kau pastikan...
...jika ini adalah bunga
yang dia inginkan.
Aku yakin itu sempurna.
Bisakah kau melihatnya sebentar?
Ya, tentu.
Itu sangat indah.
Terima kasih, Helen.
Kau yakin? Karena Briony
memasukkan bunga kuning miliknya,
Dan aku tak yakin apa pendapatmu
soal bunga kuning.
Aku tak mau ini terlihat
seperti pernikahan.
Kau mau ke mana?
Aku mau mengambil
sesuatu dari rumah.
Pagi, Helen.
Bunganya cantik.
Pagi, Aubrey.
Kau sebaiknya kembali.
Terima kasih, Helen.
Kami segera ke sana./Baiklah.
Pergilah untuk bersiap-siap,
Dan kita akan bertemu di sana.
Ayah!
Ayah.
Ayah! Jangan, Ayah!
Hentikan!
Berhenti.
Hentikan.
Jangan lagi.
Ini sudah berakhir.
Tidak.
Berhenti. Jangan lagi.
Ayah, kumohon.
Pergilah.
Pergi! Pergilah jalani hidupmu!
Aku tidak mau pergi.
Aku...
Aku mau tetap di sini.
Kau mau aku pergi?
Tak ada yang tersisa
untukmu di sini.
Kau di sini.
Berikan senjatanya padaku.